# 箱活 — Same Dreams,Same Colors

- **关联活动**：Same Dreams,Same Colors
- **活动类型**：marathon
- **话数**：8
- **概要**：心羽等人认为他们作为团队，需要不断练习以提升自己。 但冬弥却因为缺乏人生经验，在对待该如何去磨合彼此对事物的认知时深感困扰。这时，巡音流歌出现在了他的面前，向他提出了某个建议。 然而……？！

## 正文

| 说话人 | 说话内容 | _kind |
|---|---|---|
|  | bg_c000401 | 背景变化 |
|  | 街头「世界」 | 字卡 |
| 心羽 | ♪————！！ | talk |
|  |  | 声音 |
| 心羽 | ……太好了！<br>终于能以稳定的音量，唱完整首歌了！ | talk |
| 冬弥 | 嗯，确实唱得很不错。<br>那接下来—— | talk |
| 杏 | ……我！下一个轮到我唱！ | talk |
| 冬弥 | 嗯，开始吧。 | talk |
|  |  | 声音 |
| 杏 | ……♪————！————！！ | talk |
| 杏 | ♪————！！ | talk |
|  |  | 声音 |
| 彰人 | 哦，比上一次更有气势嘛。 | talk |
| 心羽 | 嗯！小杏太帅了！ | talk |
| 杏 | 呵呵呵，是吧？<br>我昨天在街头练了很久呢！ | talk |
| 彰人 | 那下一个是我。<br>看我的！ | talk |
|  |  | 声音 |
| 彰人 | ♪————！！ | talk |
|  |  | 声音 |
| 冬弥 | （自从小豆泽开始接受大河先生的指导后，<br>白石就有些不在状态……） | talk |
| 冬弥 | （不过她已经恢复过来了。<br>目前团队整体气氛还不错。） | talk |
| 冬弥 | （我要是能做些什么，<br>把这种气氛维持下去就好了——） | talk |
| 冬弥 | （……对了。前些天买了本关于发声方法的书，<br>分享一下书里的内容或许也不错。） | talk |
| 冬弥 | （我就用我的知识为团队做些贡献吧。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bgm_area00003 | 声音 |
|  |  | 声音 |
| 杏 | 嗯～今天也唱得好痛快！ | talk |
| 心羽 | 嗯！<br>唱了好多歌，感觉身体暖洋洋的。 | talk |
| 杏 | 没错～<br>说起来，幸好现在有了「世界」。<br>遇上这种下雨天，平时练歌的公园就不太方便了。 | talk |
| 彰人 | 这么冷的天还冒雨练习，<br>马上就会感冒的。 | talk |
| 心羽 | 啊，不过大河先生好像不是这样，<br>就算下雨天他还是会照常练习。 | talk |
| 彰人 | 啊？你说真的？ | talk |
| 心羽 | 嗯。他说——<br>只要心无杂念，身在雨中也能感受到炽热的激情。 | talk |
| 杏 | 啊哈哈，下雨还照常练习，<br>果然很像大叔会做的事。 | talk |
| 杏 | ……等等，他不会让你也这么做吧？！<br>会生病的哦？！ | talk |
| 心羽 | 啊，这倒没有哦！ | talk |
| 心羽 | 大河先生说他从来没感冒过，<br>所以雨天练习也无所谓，<br>不过他不推荐别人也这么做！ | talk |
| 心羽 | 但是……和大河先生练习的时候，<br>确实有很多十分奇特的练习方法。 | talk |
| 冬弥 | 十分奇特的练习方法？ | talk |
| 心羽 | 比如说，听完曲子后说一下感想。 | talk |
| 彰人 | 感想？ | talk |
| 心羽 | 是的。不是那种演奏技术精湛，<br>副歌很好听之类的感想…… | talk |
| 心羽 | 而是用别的方式来表达听到歌曲时感受。<br>比如“这首歌仿佛让人置身于向日葵的花海”，<br>或是“在海边感受夕阳的余晖”。 | talk |
| 杏 | 嗯？<br>这么做有什么用……？ | talk |
| 彰人 | 意思是……磨练你的感性？<br>我还是搞不懂那人到底在想些什么。 | talk |
| 心羽 | 啊哈哈……<br>确实和传统的歌唱练习不太一样呢…… | talk |
| 心羽 | 但我认为他这么指导，应该也有他的道理。<br>我一定会努力把学到的内容，转变为自己的东西！ | talk |
| 杏 | ——嗯！期待你的成果，心羽！ | talk |
| 冬弥 | 那么，接下来—— | talk |
| 冬弥 | 那就按照原计划，继续寻找适合我们表演的歌曲，<br>大家有意见吗？ | talk |
| 杏 | 没有！<br>我选了一些曲子，<br>一会儿去MEIKO的咖啡厅分享给大家！ | talk |
| 心羽 | 嗯！<br>……咦？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 彰人 | 怎么了？ | talk |
| 心羽 | 那个正在四处张望的人，难道是…… | talk |
| 彰人 | 嗯？……啊！ | talk |
| 杏 | 流歌姐？！ | talk |
|  | bg_s000030 | 背景变化 |
|  | bgm00006 | 声音 |
| 巡音流歌 | 咦？……啊！是小杏还有大家！<br>好久不见～♪ | talk |
| 巡音流歌 | 很高兴能见到你们！ | talk |
| 冬弥 | 那之后你去哪里了？<br>我们也没在咖啡厅看到你…… | talk |
| 巡音流歌 | 啊哈哈，我在这个「世界」到处转了转，<br>感觉越看越有意思。 | talk |
| 巡音流歌 | 可能在闲逛的时候，<br>正好和大家错过了吧～ | talk |
|  | bg_c000401 | 背景变化 |
| 杏 | 啊哈哈！确实很符合流歌姐的性格。 | talk |
| 心羽 | 呵呵呵，今后还请多多指教。<br>期待能再次和你一起唱歌！ | talk |
| 巡音流歌 | 啊，这主意不错！<br>那就，择日不如撞日吧！ | talk |
| 心羽 | 咦？可以吗？ | talk |
| 巡音流歌 | 当然！久别重逢，不庆祝一下怎么行呢。<br>彰人和冬弥也一起来怎么样？ | talk |
| 冬弥 | 嗯。难得见个面，请务必让我们也高歌一曲。 | talk |
| 彰人 | 好吧，这样也不错。<br>用唱歌来代替问候确实是个好主意。 | talk |
| 巡音流歌 | 谢谢你们！<br>那我们一起唱吧！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 彰人 | 那么，听我指示。<br>一、二、三、四…… | talk |
|  | song00005_off_s | 声音 |
| 巡音流歌 | ♪———— | talk |
| 心羽&杏 | “♪————” | talk |
| 冬弥 | （……流歌姐的歌声，很有层次感。） | talk |
| 冬弥 | （乍一听非常随意，<br>但又能灵活地配合其他人。） | talk |
| 冬弥 | （可以说是驾轻就熟。<br>如果我也能唱出她那种感觉就好了。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bgm00020 | 声音 |
| 巡音流歌 | 嗯——！<br>唱得好爽快！ | talk |
| 杏 | 哈——唱得好舒服啊！<br>来，流歌姐！击个掌！ | talk |
| 巡音流歌 | 耶！<br>呵呵呵，大家还是唱得那么好呢。 | talk |
|  | se00061 | 声音 |
| 巡音流歌 | 话说，感觉你们进步很大啊。<br>声音的穿透力也变强了！ | talk |
| 心羽 | 真的吗？ | talk |
| 彰人 | 如果你能明显感受到我们的进步，<br>那就说明我们的练习有效果了。 | talk |
| 冬弥 | 说得没错。<br>再接再厉，稳步增强我们的实力吧。 | talk |
| 杏 | ——啊，对了！ | talk |
| 杏 | 各位！让流歌姐也来帮我们挑选<br>用来表演的新歌吧！ | talk |
| 巡音流歌 | 新歌？ | talk |
| 杏 | 是的。我们想挑战一些从未表演过的歌曲。<br>所以大家都试着找了些候选曲目。 | talk |
| 杏 | 然后现在也想听听流歌姐的建议！ | talk |
| 心羽 | 嗯，好主意。<br>流歌姐，拜托你了……！ | talk |
| 巡音流歌 | 我很乐意帮你们的忙哦！<br>那我们走吧！ | talk |
| 杏&心羽 | “好的！” | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_c000501 | 背景变化 |
|  | crase cafe | 字卡 |
| 心羽 | ——已经把大家找的歌都听过一遍了。 | talk |
| 彰人 | 那么，就从听过的歌里选一首出来吧。<br>不过—— | talk |
| 巡音流歌 | 看你们的样子，似乎已经决定了呢。 | talk |
| 初音未来 | 大家听的时候，脸上的表情就已经给出答案了。 | talk |
| 冬弥 | 没错。<br>应该就是白石准备的那首吧。 | talk |
| 心羽 | 嗯，因为这首歌的曲风和以前唱过的不太一样，<br>是一首既时尚又酷的歌曲！<br>所以我想试试。 | talk |
| 杏 | 真的？！太好啦！！ | talk |
| 彰人 | 全票通过。<br>那就分声部唱唱看吧？ | talk |
| 冬弥 | 好的。<br>多听几遍，然后从头来一遍吧。 | talk |
| 心羽&杏 | “嗯！” | talk |
| MEIKO | 不过……没想到散漫程度和<br>KAITO有得一拼的流歌竟然会出现。 | talk |
| 巡音流歌 | 我不在，想必你们都很想我吧？ | talk |
| 初音未来 | 想你？没有啊。 | talk |
| 巡音流歌 | 少来这套啦～！<br>明明想我想得很～♪ | talk |
| MEIKO | 我就知道你会这么说。 | talk |
| 巡音流歌 | 不过，我很庆幸自己能够在大家选新歌的日子来到这里。<br>可以旁观你们练习的整个过程。 | talk |
| 冬弥 | ……我负责的部分，<br>难点应该在这一段。 | talk |
| 冬弥 | ♪————…… | talk |
| 杏 | 哦！感觉不错啊！<br>连音准这么难的地方都唱得那么好！ | talk |
| 冬弥 | 是吗，太好了。 | talk |
| 心羽 | 啊，不过—— | talk |
| 心羽 | 我觉得如果这部分能更清澈一些，<br>应该会表现得更好。 | talk |
| 冬弥 | 更清澈一些……？ | talk |
| 心羽 | 啊。我和大河先生练习的时候，<br>听过一首类似的歌—— | talk |
| 心羽 | 那位歌手的唱法很通透，听起来很让人舒心。 | talk |
| 彰人 | 具体是种什么样的感觉？ | talk |
| 心羽 | 我想想……应该怎么形容那种感觉呢…… | talk |
| 心羽 | 啊！对了！ | talk |
| 心羽 | 感觉像身处于宁静的森林—— | talk |
| 冬弥 | 森林…… | talk |
| 心羽 | 嗯。森林里不是会有鸟叫声、树叶的沙沙声，<br>还有很多诸如此类的声音，<br>听了以后会让人感觉很安心，有种宁静的感觉，不是吗？ | talk |
| 心羽 | 如果能唱出那种感觉，<br>应该会很棒…… | talk |
| 杏 | 嗯，我明白你说的那种感觉！<br>就是那种安静又清爽的氛围对吧。 | talk |
| 彰人 | 嗯，我大概知道你们的意思了。 | talk |
| 心羽 | ……！<br>太好了，你们都能理解我想说的东西。 | talk |
| 冬弥 | ………… | talk |
| 杏 | 不过没想到心羽会用这种表达方式啊。<br>感觉你成长了不少呢！ | talk |
| 彰人 | 没错，或许大河先生就是为了培养这方面的感性，<br>才训练心羽听各种各样的歌曲吧。 | talk |
| 彰人 | 不过就算脑袋里有了画面，<br>要把这种感觉唱出来还是很难的…… | talk |
| 心羽 | 啊，确实。<br>该怎么样才能唱出那种感觉呢…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 冬弥 | …………抱歉，各位。<br>容我打断一下…… | talk |
| 心羽 | ……青柳？ | talk |
| 冬弥 | 在森林里会有什么样的感觉，<br>其实，我不是很清楚。 | talk |
| 杏 | 咦？ | talk |
| 冬弥 | 虽然以前在电视上看过，<br>但具体是什么感觉好像没有讲…… | talk |
| 杏 | 啊——是这样啊。<br>就是，郊游的话不是会去远离城市的山里玩吗？<br>就是那种被大自然包围，很安静的感觉…… | talk |
| 彰人 | 喂，杏。 | talk |
| 杏 | 咦？ | talk |
| 冬弥 | ……抱歉。以前因为要练钢琴和小提琴，<br>所以但凡可能会让手指受伤的事，家里都不让我做。 | talk |
|  | bgm00038 | 声音 |
| 冬弥 | 包括学校的一些活动，无论是运动会还是郊游，<br>他们都不允许我参加。 | talk |
| 杏 | 啊……！我想起来了，<br>你以前跟我们说起过…… | talk |
| 心羽 | 对、对不起青柳！<br>我完全没意识到…… | talk |
| 冬弥 | 没事的，你别介意。<br>那些都已经过去了。 | talk |
| 冬弥 | ……不过，真的很抱歉。<br>因为我缺乏经验，很难理解大家说的那些话。 | talk |
| 冬弥 | 如果我去过森林，应该就能理解小豆泽所说的<br>“宁静的森林”是种怎样的感觉，<br>和大家一起想象那个画面了…… | talk |
| 巡音流歌 | ………… | talk |
| 彰人 | 不过，没去过也没办法。<br>那就靠想象力来弥补吧。 | talk |
| 冬弥 | 话虽这么说…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 巡音流歌 | 嗯——直接去一趟森林不就解决问题了吗？ | talk |
| 冬弥 | 咦？ | talk |
|  | bgm00020 | 声音 |
| 巡音流歌 | 没体验过的话，去体验下就可以啦！<br>那样效果不是更好吗？ | talk |
| 巡音流歌 | 当然，光靠想象也不是不行，但就好比你对从没见过下雪的人说，<br>“雪又冷又白，你想象一下试试”。<br>所以，就算努力也是有极限的嘛～ | talk |
| 巡音流歌 | 另外，多积累些经验，<br>也能把歌唱得更好！ | talk |
| MEIKO | 唱得更好……你说的也太笼统了。 | talk |
| 杏 | 嗯……不过，确实有道理。 | talk |
| 杏 | 人生经历会体现在他的歌曲当中。<br>我爸爸就是个活生生的例子。 | talk |
| 冬弥 | （……说起来……） | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_c000401 | 背景变化 |
| 巡音流歌 | ♪———— | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_c000501 | 背景变化 |
| 冬弥 | （……流歌姐的歌声之所以那么有层次感，<br>或许就是因为她去过很多地方吧。） | talk |
| 初音未来 | 嗯，我赞同流歌的看法。 | talk |
| MEIKO | 确实。有机会的话，<br>还是去体验一下比较好。 | talk |
| 彰人 | 你们说的虽然有道理…… | talk |
| 杏 | 但心羽口中的森林，应该不是周边的那种地方，<br>而是很安静、几乎没有人烟的地方吧？<br>突然说要去那种地方…… | talk |
| 冬弥 | （……确实，正如流歌姐所说。） | talk |
| 冬弥 | （之前想靠自己的知识为大家做贡献，<br>但是也有我从未触及的领域。） | talk |
| 冬弥 | （或许是时候迎接全新的挑战了。） | talk |
| 冬弥 | ……谢谢大家。<br>我认为流歌姐说得没错。 | talk |
| 冬弥 | 我除了音乐之外，很少有其他人生经历。<br>比如现在，哪怕想用音乐方面的知识来弥补……<br>也很难做到。 | talk |
| 冬弥 | 所以为了填补这份空缺，<br>也为了我们整个团队的成长—— | talk |
| 冬弥 | 我打算，近期内去一趟森林。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 彰人 | ————啊？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000301 | 背景变化 |
|  | 第二天 | 字卡 |
|  | 神山高校 一年二班 | 字卡 |
| 冬弥 | （为了磨合彼此之间对事物的认识，<br>我决定去一趟森林。这虽然是件好事——） | talk |
| 冬弥 | （但我们国家大约有70%的土地被森林覆盖。<br>我究竟该去哪片森林呢？） | talk |
| 冬弥 | （嗯。午休时去图书室查一下吧。） | talk |
|  | se00005 | 声音 |
|  | 午休 | 字卡 |
|  | se00046 | 声音 |
| 彰人 | 喂，冬弥。<br>该吃午饭了……嗯？ | talk |
| 彰人 | 喂，你连便当都不带，这是打算去哪里？ | talk |
| 冬弥 | 去图书室。<br>我想查查去哪里，能让我体验到森林的感觉。 | talk |
| 冬弥 | 所以不好意思，<br>今天的午饭我就不和你一起吃了。 | talk |
| 彰人 | 哦、哦…… | talk |
| 彰人 | 其实……<br>你不用勉强自己的。 | talk |
| 彰人 | 森林也不是非去不可。<br>实在不行还可以找大河先生，<br>让他告诉我们给心羽听的是哪首歌—— | talk |
| 冬弥 | 不，机会难得。<br>我想尽我所能，为团队出一份力。 | talk |
| 冬弥 | 再说了，就算这次解决了问题，<br>也不代表以后不会发生类似的情况。<br>我想找出解决问题的办法。 | talk |
| 冬弥 | 所以在不影响练习的前提下，我想去一趟。<br>……可以吗？ | talk |
| 彰人 | 我也不是不让你去。<br>话说，你有独自旅行的经验吗？ | talk |
| 冬弥 | 没有。<br>初中毕业前，我家每年都会去维也纳音乐节，<br>但他们从来没让我一个人单独行动过。 | talk |
| 冬弥 | 所以，我只能在宾馆……透过窗户看城市的街道，<br>或是抬头仰望星空。 | talk |
| 冬弥 | 哪怕是出门参加比赛，<br>也是由母亲开车全程接送的。 | talk |
| 彰人 | 每次听都忍不住感叹，你们家还真是不简单啊…… | talk |
| 冬弥 | 嗯……<br>和周围的同学相比，<br>我也知道自己的生活环境比较特殊。 | talk |
| 冬弥 | 一个普通人在成长过程中应该经历的事，<br>我好像……一次都没体验过。 | talk |
| 冬弥 | 正因为这样，我希望现在<br>能多体验一些不同的事，增加人生经历。 | talk |
| 彰人 | ……那就按你的想法去做吧。 | talk |
| 冬弥 | 谢谢你，彰人。<br>我去图书室了。 | talk |
|  | se00046 | 声音 |
| 彰人 | （看来是打定主意要去了。<br>他的性格就是这样，一旦下定决心，就会贯彻到底。） | talk |
| 杏 | 啊，这不是彰人嘛！<br>今天也和冬弥一起吃午饭？ | talk |
| 彰人 | 本来我是这么想的，<br>不过冬弥去图书室查森林的资料了。 | talk |
| 杏 | 咦？所以，他是真的想去啊！ | talk |
| 杏 | 不过他想去的话，<br>其实也没什么不可以…… | talk |
| 杏 | 只是森林里有些地方是很危险的，<br>现在这个时期还有可能会下雪，让人有点担心啊。 | talk |
| 彰人 | 冬弥的话，相信他会做好功课再去—— | talk |
| 彰人 | 但是图书馆的资料也不一定全，有些地方其实很危险，<br>不实际去一趟是不知道的。 | talk |
| 杏 | 嗯…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 杏 | 啊，那要不这样？ | talk |
| 彰人 | ——嗯？ | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
|  | 第二天 | 字卡 |
| 冬弥 | （唉……好纠结。） | talk |
| 冬弥 | （被列入世界自然遗产的白神山地和屋久岛，<br>几乎没有人为破坏的痕迹，<br>完美保留了森林应有的样子。） | talk |
| 冬弥 | （但是……这两个地方都太远了。<br>单单路上来回，就要花费不少时间。） | talk |
| 冬弥 | （另一方面，近郊的山林已经成为了旅游胜地，人头攒动，<br>要体验宁静的森林还是得找其他地方……） | talk |
|  | se00046 | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 杏 | 啊，冬弥——！<br>稍微占用点你的时间！ | talk |
| 彰人 | 抱歉，打扰你午休了。 | talk |
| 冬弥 | 白石、彰人。<br>你们一起过来有什么事吗？ | talk |
| 杏 | 我说，你决定好去哪个森林了吗？ | talk |
|  | bgm00020 | 声音 |
| 冬弥 | 没有。<br>还没找到合适的地方。 | talk |
| 杏 | 太好了——！<br>我们有个提议。 | talk |
| 杏 | 机会难得，干脆大家一起去森林吧？ | talk |
| 冬弥 | 大家一起？ | talk |
| 彰人 | 不是你说希望团队能一起成长，<br>所以要独自去森林的吗？ | talk |
| 彰人 | 但大家心中所想的森林，<br>也未必都是同一个地方。 | talk |
| 彰人 | 既然希望磨合团队对歌曲的感觉，<br>那还是大家一起去更有效率。 | talk |
| 冬弥 | 你说的……确实没错。 | talk |
| 冬弥 | 但是和我一起去的话，<br>可能会占用大家的练习时间…… | talk |
| 杏 | 没那回事！<br>大家一起去也能学到很多东西啊！ | talk |
| 杏 | 而且，一起去的话，<br>说不定比你自己一个人去，能获得更多体验呢。 | talk |
| 冬弥 | 更多体验？ | talk |
| 杏 | 对！比如说露营！ | talk |
| 冬弥 | 露营吗……我确实从来没体验过。 | talk |
| 冬弥 | 我知道露营时，人们一般会搭帐篷，<br>还有用露营饭盒煮饭…… | talk |
| 杏 | 既然要去森林，那顺便把露营也一起体验了吧！ | talk |
| 杏 | 至于地点，彰人说他有个好地方。 | talk |
| 冬弥 | 彰人？ | talk |
| 彰人 | 我老爸以前说想找个安静的地方画画，<br>于是举家出门去了一个营地，<br>那附近有一片挺大的森林。 | talk |
| 彰人 | 去那里的话，坐电车再换乘公交，<br>两小时左右就能到了。 | talk |
| 冬弥 | 还有那种地方吗……！ | talk |
| 杏 | 另外，我家以前也经常去露营，<br>所以像帐篷以及一些户外用品还是挺全的。 | talk |
| 杏 | 机会难得，大家一起在营地过个夜，<br>享受一下森林和露营的乐趣吧！<br>相信这份经历，一定能在今后的歌曲中体现出来。 | talk |
| 冬弥 | 过夜……我们要在那里住一晚吗？ | talk |
| 杏 | 嗯！当天往返的话就太赶了。<br>我昨天还问过心羽能不能去，她说没问题！ | talk |
| 冬弥 | 小豆泽也同意了吗？ | talk |
| 彰人 | 是的。本以为她爸那么爱操心，多数不会同意，<br>但没想到在心羽的软磨硬泡下，她爸居然同意了。 | talk |
| 杏 | 嗯，理由是要和大家一起集训练歌，<br>她爸爸的意思是如果是和我们一起的话，那就没问题！ | talk |
| 杏 | 幸好之前见面的时候，<br>给她爸爸留下了一个好印象！ | talk |
| 冬弥 | ……这样啊。<br>抱歉，让你们为我考虑了那么多。 | talk |
| 彰人 | ……喂，刚才我已经说过了，<br>这不仅仅是为了你。 | talk |
| 彰人 | 每个人都会为了提升团队实力尽自己所能。<br>大家的想法和你是一样的。 | talk |
| 冬弥 | ……原来如此。 | talk |
| 冬弥 | 大家一起行动，共同成长——<br>或许确实是最好的选择。 | talk |
| 冬弥 | 谢谢白石和彰人。<br>那就麻烦你们了。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a001701 | 背景变化 |
|  | 第二天 放学后 | 字卡 |
|  | 户外用品商店 | 字卡 |
| 冬弥 | ……这家户外用品商店好大啊。 | talk |
| 彰人 | 毕竟是专卖店。<br>哦，这里连漂流用的皮划艇也有卖啊。 | talk |
| 冬弥 | 漂流吗？<br>好像挺有意思的。 | talk |
| 彰人 | ……皮划艇我们是不会考虑买的哦？ | talk |
| 杏 | 我看看，她说在商场中间的自动扶梯前，<br>那应该就在这附近了…… | talk |
| 心羽 | 小杏！我在这里！ | talk |
| 杏 | 啊，心羽，久等啦！<br>让你等了那么长时间，不好意思啦。 | talk |
| 心羽 | 没事，不要紧的！<br>难得和大家一起购物，好期待啊。 | talk |
| 彰人 | 那么，让我们先去买些露营的必需品吧。<br>首先是冬弥的睡袋？ | talk |
| 冬弥 | 是的。<br>可以的话，尽量选容易携带的——嗯？ | talk |
| 冬弥 | 这些垫子是用来干嘛的？ | talk |
| 杏 | 啊，这是睡袋用的垫子。<br>我们家就有几块，是我爸爸以前买的。 | talk |
| 冬弥 | 睡袋用的垫子？<br>光帐篷和睡袋还不够吗？ | talk |
| 杏 | 就算是睡在帐篷里，地面温度那么低还是会觉得冷吧？<br>所以要在睡袋下面垫一层东西。 | talk |
| 冬弥 | 原来如此。<br>这个季节，确实买一个比较好。 | talk |
| 冬弥 | 嗯？这个像罐子一样的东西是……？ | talk |
| 心羽 | 嗯……记得这个应该是叫便携式燃气罐？ | talk |
| 彰人 | 没错，是可以把炉子放在上面的那个吧。<br>好像还能在山里用这个煮咖啡喝。 | talk |
| 冬弥 | 可以喝到现煮的咖啡啊……听起来真不错。<br>在大自然中享用咖啡，应该别有一番风味吧。 | talk |
| 冬弥 | 不过，看着看着，感觉什么都想买呢。<br>只要不超出预算…… | talk |
| 冬弥 | 嗯？这是……边上有说明书。<br>原来如此，可以用来晾干餐具，<br>还可以给一些小物品分类。 | talk |
| 冬弥 | 把食材放进球里后，只要来回滚动就能做出冰淇淋？！<br>竟然还有这种东西……！ | talk |
| 彰人 | 无所谓吧……<br>每样东西都看的话时间就不够了。 | talk |
| 心羽 | 呵呵呵，青柳好奇心很旺盛呢。 | talk |
| 杏 | 谁让这些东西看起来那么有趣嘛！ | talk |
| 杏 | 啊，心羽！这露营灯可不可爱？<br>要不我就买下来吧～ | talk |
| 心羽 | 这个垫子也好可爱！<br>看上去就像真的树桩一样！ | talk |
| 彰人 | 喂，你们两个，别忘了我们是坐电车和公交去的。<br>买之前先想想我们能不能带过去啊。 | talk |
| 杏 | 知道了——！妈妈！ | talk |
| 彰人 | 谁是你妈妈啊…… | talk |
| 彰人 | 哦。这把椅子设计真不错。 | talk |
| 冬弥 | 这个看着像音叉的东西……是烧烤叉。<br>这个杯子可以直接作为炊具使用…… | talk |
| 冬弥 | 原来露营用品那么有趣啊……！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_c001002 | 背景变化 |
|  | bgm00024 | 声音 |
|  | 冬弥的房间 | 字卡 |
| 冬弥 | ……呼。 | talk |
| 冬弥 | （终于到了我们去露营的日子了，<br>明天一大早就要出门，该睡觉了。） | talk |
| 冬弥 | （必需品都装进背包，<br>闹钟也设好了。就差躺下睡觉了。） | talk |
| 冬弥 | …………………… | talk |
| 冬弥 | （……睡不着。） | talk |
| 冬弥 | （好奇怪。<br>这应该是我有生以来，第一次这么激动。） | talk |
| 冬弥 | （以前哪怕是在大赛前一天，<br>只要集中注意力就能睡着……） | talk |
| 冬弥 | （这次的感觉，和以往的都不一样。） | talk |
| 冬弥 | ……啊，我懂了。 | talk |
| 冬弥 | 这就是所谓“郊游前会睡不着”的现象吗？ | talk |
| 冬弥 | ……呵呵呵。<br>这种体验，也不错。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_c001501 | 背景变化 |
|  | bgm00077 | 声音 |
|  | 露营当天 | 字卡 |
|  | 营地 | 字卡 |
| 冬弥 | 这里—— | talk |
| 冬弥 | 这里就是营地吗……！ | talk |
| 杏 | 抵达目的地——！ | talk |
| 心羽 | 哇……这地方好美啊！ | talk |
| 杏 | 是的！基本看不到其他游客，<br>这就是大家常说的小众营地吧。 | talk |
| 杏 | 谢谢你带我们来这个好地方！彰人！ | talk |
| 彰人 | 哦。<br>不过这地方是我爸先发现的。 | talk |
| 心羽 | 因为公交车没有时刻表，刚开始还有些担心。<br>很高兴我们能按时抵达这里。 | talk |
| 彰人 | 确实。不像某人，<br>我们团队挺好的，不用担心队里有人因为睡懒觉而迟到。 | talk |
| 杏 | 呵呵呵！<br>那我们尽快找地方搭帐篷吧！ | talk |
| 冬弥 | 嗯，走吧！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_c001501 | 背景变化 |
|  | 营地 | 字卡 |
| 杏 | 啊，快看！<br>那里有片森林！ | talk |
| 冬弥 | 一直延续到很远的地方啊，感觉这片森林还挺深的。 | talk |
| 心羽 | 那接下来怎么办？<br>要不要把行李放下，先去森林？ | talk |
| 杏 | 嗯——现在才刚过中午，<br>我建议先把准备工作做好，等都忙完了再去吧。 | talk |
| 杏 | 搭帐篷，生火——<br>顺便把晚饭要用的东西也准备好，<br>然后再去森林里悠闲地散步吧！ | talk |
| 心羽 | 嗯，有道理！<br>这样安排挺不错的。 | talk |
| 彰人 | 确实，先准备起来，之后也可以轻松些。 | talk |
| 冬弥 | 好，那我们开始搭帐篷吧。 | talk |
| 杏 | 位置就选在这片森林旁吧？<br>哪怕入了冬，却还是那么绿意盎然，感觉真不错！ | talk |
| 彰人 | 好主意。<br>那就在这里落脚吧。 | talk |
| 冬弥 | 我们两个的帐篷搭在这里。<br>小豆泽你们的帐篷就搭在我们旁边吧。 | talk |
| 杏 | 没问题！<br>那我们这就开始搭帐篷吧！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bgm00020 | 声音 |
| 心羽 | 我想想……首先要把帐篷平整地铺开对吧？ | talk |
|  | se00243 | 声音 |
| 杏 | ……帐杆需要那么多根吗？<br>总之先一根根穿进去吧。 | talk |
| 心羽 | 咦？因为帐篷是小杏家的，<br>我还以为你有搭帐篷的经验呢。 | talk |
| 杏 | 啊哈哈，我爸爸很擅长做这种事情，<br>一般都是他一个人三下五除二地就弄好了。<br>上次从头到尾完整地搭好一个帐篷，还是我小时候呢。 | talk |
| 杏 | 心羽有搭过吗？ | talk |
| 心羽 | 嗯。小时候我参加过当地举办的夏令营。<br>搭帐篷和生火都学过一点。 | talk |
| 心羽 | 不过小杏家的帐篷和当时我搭的那种不太一样，<br>感觉有点复杂…… | talk |
| 杏 | 嗯～总之，我们来试试看吧！<br>船到桥头自然直！ | talk |
| 心羽 | 嗯！ | talk |
| 彰人 | 好，帐杆应该都在这里了。<br>冬弥，麻烦把这根穿一下。 | talk |
| 冬弥 | 嗯……我看看，这样穿进去…… | talk |
| 冬弥 | ……！<br>帐篷撑起来了。 | talk |
| 冬弥 | 好厉害……！ | talk |
| 彰人 | 不过就这么放着的话，一刮风就会被吹走的。<br>接下来我们要用地钉把它固定住。 | talk |
| 冬弥 | 好的。<br>只要把这根东西钉在地上就行了对吧。 | talk |
| 彰人 | 对。<br>……她们的帐篷好像挺复杂的，<br>我们这边搞定后就去帮忙吧。 | talk |
| 冬弥 | 好的。<br>……嗯？风突然变大了。 | talk |
| 彰人 | ……啊，惨了！ | talk |
|  | se00080 | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 冬弥 | 啊……！帐篷飞起来了……！ | talk |
| 冬弥 | 糟糕，彰人带来的帐篷要被吹走了……！ | talk |
| 冬弥 | ……哇？！ | talk |
|  | se00210 | 声音 |
| 彰人 | 冬、冬弥？！<br>怎么了！ | talk |
| 冬弥 | 抱歉，我被绊了一下。<br>这地方石头挺多的…… | talk |
| 彰人 | 哦，你小心点。 | talk |
| 冬弥 | 嗯。别管我了，帐篷呢？！ | talk |
| 彰人 | 啊，它好像卡在那片灌木丛里了。<br>今晚不用担心没地方睡了。 | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 冬弥 | 这样啊……太好了…… | talk |
|  | se00171 | 声音 |
| 杏 | 你们两个没事吧？！ | talk |
| 彰人 | 还好。<br>话说，你们那边要不要紧？<br>穿帐杆花了不少时间吧。 | talk |
| 杏 | 嗯……那个…… | talk |
| 心羽 | 就是，小杏家的帐篷，<br>必须按固定的顺序去穿帐杆…… | talk |
| 心羽 | 但是小杏把说明书忘在家里了，<br>所以正在努力回想该怎么穿。 | talk |
| 冬弥 | 靠回想来搭帐篷吗……感觉挺难的。 | talk |
| 彰人 | 这家伙怎么可能还记得。 | talk |
| 杏 | 我记得的好不好！<br>只不过一下子想不起来了而已…… | talk |
| 彰人 | 这种帐篷的标签上一般都会标有型号。<br>你把型号用手机搜一下，应该就会有说明书了吧？ | talk |
| 杏 | 啊，对哦！<br>我看看，标签在…… | talk |
| 彰人 | 这个帐篷的话，标签多数在这个位置。<br>……来，你看。 | talk |
| 杏 | 哦，那么快就找到啦！<br>彰人，感觉你在这方面特别熟练？ | talk |
| 彰人 | 也只是比你们稍微熟练一点而已。<br>话说，再磨蹭下去天都要黑了。 | talk |
| 杏 | 我也知道啊，但搭帐篷比想象中要难。<br>如果是做料理的话我肯定比彰人强！ | talk |
| 彰人 | 你这家伙…… | talk |
| 彰人 | 啊……对了。<br>要不大家分工合作吧？ | talk |
| 冬弥 | 分工合作？ | talk |
| 彰人 | 就是指定一个负责人，<br>然后根据那个人的指示来行动。 | talk |
| 彰人 | 比如说我当搭帐篷的负责人，<br>而杏擅长做料理，所以她就是做料理的负责人。 | talk |
| 杏 | 心羽刚才说她会生火，<br>那她就是生火的负责人！ | talk |
| 冬弥 | 原来如此。比起大家各做各的，<br>听指挥分工合作效率会更高。 | talk |
| 冬弥 | 但是……我负责什么好呢？ | talk |
| 彰人 | 你主要是来体验的，所以就在旁边看着学习一下吧。 | talk |
| 冬弥 | 话虽这么说…… | talk |
| 杏 | 别气馁！<br>让我们一起努力吧！ | talk |
| 彰人 | 那我们这就动手吧。<br>冬弥，根据我说的顺序把那边的帐杆整理一下。 | talk |
| 冬弥 | 好的。 | talk |
| 彰人 | 杏和心羽负责穿帐杆。<br>完成后大家一起把帐篷撑起来。 | talk |
| 杏 | 没问题！ | talk |
| 心羽 | 嗯！ | talk |
| 杏 | ……搭起来了——！<br>四个人一起动手，效率也太高了吧！ | talk |
| 彰人 | 这样一来，我们的帐篷应该很快就能弄好了。<br>来，让我们再接再厉吧。 | talk |
| 冬弥 | 嗯！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_c000501 | 背景变化 |
|  | bgm00054 | 声音 |
|  | 街头「世界」 | 字卡 |
|  | crase cafe | 字卡 |
| 巡音流歌 | 呼啊～ | talk |
| 巡音流歌 | 今天好悠闲啊。<br>难得来一次，大家竟然都去外面唱歌了。 | talk |
| MEIKO | 哎呀。既然那么闲，<br>你可以帮我洗洗杯子哦？ | talk |
| 巡音流歌 | ……嗯，突然想起来我好像有事情—— | talk |
| MEIKO | 行吧，行吧。<br>反正我已经习惯了。 | talk |
| 巡音流歌 | 啊……对了。<br>说起来，冬弥他们好像说今天要去露营是吧？ | talk |
| 巡音流歌 | 我去看看他们吧！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_c001501 | 背景变化 |
|  | 营地 | 字卡 |
| 心羽 | 那么接下来，在用篝火准备晚饭前，<br>先来练习一下怎么生火吧。 | talk |
| 心羽 | 其实用打火机更方便……<br>但是难得来露营，我们还是用火柴吧。 | talk |
| 彰人 | 好。那接下来，我们是不是该去收集些<br>用来当柴火的树枝？ | talk |
| 冬弥 | 没记错的话，应该要找干燥一点的树枝。 | talk |
| 杏 | 没错没错！那我们赶紧去找吧！ | talk |
| 冬弥 | 嗯，已经收集到挺多了。<br>然后该怎么办？ | talk |
| 心羽 | 把树枝按大小分开放。<br>然后，像这样把它们搭起来…… | talk |
| 心羽 | 看，完成了。<br>青柳，你要不要来试试生火？ | talk |
| 冬弥 | 可以吗？ | talk |
| 心羽 | 嗯。自己动手更有趣嘛。 | talk |
| 心羽 | 先从比较细小的，容易点燃的树枝开始，<br>然后慢慢把火引到较大的树枝上。 | talk |
|  | se_event_camp_2021_004 | 声音 |
|  | se00307 | 声音 |
| 冬弥 | ……好，已经把小的树枝点燃了。<br>接下来我只要把火引到这根树枝上就行了吧。 | talk |
| 彰人 | 小的这根很快就会烧完的，你小心点。 | talk |
| 冬弥 | 嗯。我会小心的……嗯？ | talk |
|  | se00307 | 声音 |
| 冬弥 | ……当我试着把火苗引过去的时候，它就熄灭了。<br>这是为什么呢…… | talk |
| 心羽 | 啊，可能是风有点大。 | talk |
| 心羽 | 要不这样，大家能不能帮忙找一些——<br>像拳头这么大的石头呢？ | talk |
| 彰人 | 石头？ | talk |
| 杏 | 啊，原来如此！ | talk |
| 心羽 | 用石头围起来……<br>青柳，你再试试看。 | talk |
| 冬弥 | 能成功吗？<br>……将小树枝点燃…… | talk |
|  | se_event_camp_2021_004 | 声音 |
|  | se00307 | 声音 |
| 冬弥 | ……！<br>顺利引燃了。 | talk |
| 心羽 | 有石头围着的话，就可以防止被风吹灭哦。 | talk |
| 心羽 | 然后只要像这样，呼——呼——地，<br>朝着它吹气…… | talk |
|  | se_event_camp_2021_003 | 声音 |
| 彰人 | 哦，火变大了。<br>你挺厉害啊。 | talk |
| 心羽 | 嘿嘿…… | talk |
| 冬弥 | （原来如此。无论什么事，<br>有了一定经验后，才能根据情况随机应变。<br>学到了。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00307 | 声音 |
|  | bgm00006 | 声音 |
| 杏 | 那么接下去该轮到我了！ | talk |
| 杏 | 提到露营就少不了烧烤！<br>所以，我们先把食材切好，然后再穿串吧！ | talk |
| 冬弥 | 第一步，是要把蔬菜洗干净切好对吧。 | talk |
| 彰人 | ……喂，冬弥，你之前拿过菜刀吗？ | talk |
| 冬弥 | 没有。在烹调实习课上我主要负责剥洋葱，<br>还有就是帮忙打下手，准备食材。<br>所以今天是第一次拿菜刀。 | talk |
| 杏 | 别紧张，放松点就行。<br>我看你拿菜刀的姿势挺正确的。 | talk |
| 杏 | 那就先帮忙切甜椒吧。 | talk |
| 冬弥 | 好的。<br>大概要切成多大？ | talk |
| 杏 | 嗯——我都是随便切的……<br>要穿串的话，切成四等分应该比较合适吧？<br>先切一半，然后再对半切就行。 | talk |
| 冬弥 | 四等分…… | talk |
| 彰人 | 不对，你太用力了。 | talk |
| 心羽 | 青柳，放轻松……！<br>让左手像猫爪一样弓起来，这样就不容易切到手了。 | talk |
| 冬弥 | 唔，还挺难的……像猫爪一样弓起来啊……<br>还要把食材固定住，好不习惯啊…… | talk |
|  | se_event_camp_2021_001 | 声音 |
|  | se_event_camp_2021_001 | 声音 |
|  | bg_s000031 | 背景变化 |
| 冬弥 | ……切好了！<br>我切好了，白石！ | talk |
| 杏 | 哦，太完美了！<br>冬弥，你切得不错哦。 | talk |
| 杏 | 就是这种感觉，我们接着切吧！ | talk |
|  | se_event_camp_2021_002 | 声音 |
|  | bg_c001501 | 背景变化 |
| 杏 | 啊，彰人，能帮忙用锡纸做个锅吗？<br>我想用切剩下的蔬菜做些橄榄油焗菜。 | talk |
| 彰人 | 哦，不错啊。<br>你等等。 | talk |
| 彰人 | 对了，是不是还有人带了奶酪。<br>把奶酪放到锡纸上，就可以做出奶酪火锅了。 | talk |
| 杏 | 哦，好主意！<br>那我们动手吧！ | talk |
| 杏 | 心羽能把冬弥切的蔬菜和肉串起来吗？ | talk |
| 心羽 | 嗯！啊……！ | talk |
| 冬弥 | ……切成四等分……切成四等分…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 心羽 | 青柳！<br>直接切洋葱的话，它会散开来的～！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 冬弥 | 哈……终于把晚饭的准备工作做完了。 | talk |
| 杏 | 嗯！然后只要用火烧熟就行了，<br>从现在开始到开饭前，我们都可以悠闲地度过了！ | talk |
| 杏 | 在搭帐篷的时候，我还以为要忙到晚上，<br>没想到在太阳下山前就搞定了，太好了！ | talk |
| 心羽 | 这样一来，我们就能在晚饭前去一趟森林了。 | talk |
| 彰人 | 没错。<br>那我们走吧。 | talk |
| 杏 | ——不过要是迷路的话就惨了。<br>森林里能用手机的GPS功能吗？ | talk |
| 彰人 | 之前我听老姐说，她在山里吃尽了苦头，<br>所以我事先做了功课。 | talk |
| 彰人 | 这附近有信号，GPS也能正常使用，<br>所以不用担心。 | talk |
| 心羽 | 这样啊！那就放心了！<br>先把火灭了……<br>好，我们出发吧。 | talk |
|  | se00173 | 声音 |
| 冬弥 | （……这感觉真不可思议。） | talk |
| 冬弥 | （无论是小学还是初中，我都没怎么参加过集体活动，<br>只能在一旁默默看着同学们沉浸在那份快乐中。） | talk |
| 冬弥 | （但现在经历的这些，<br>让我弥补了这份空白。） | talk |
| 冬弥 | （我非常——感谢大家。） | talk |
| 冬弥 | （但是……） | talk |
| ？？？ | “冬弥！” | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 冬弥 | ……嗯？这个声音是…… | talk |
|  | se00028 | 声音 |
| 巡音流歌 | “我，是我。流歌♪<br>怎么样？森林之行享受得如何了？” | talk |
|  | bgm_area00003 | 声音 |
| 冬弥 | 我们现在正打算进入森林。<br>不过……我已经很享受了。 | talk |
| 冬弥 | 大家一起搭帐篷、生火……<br>我经历了很多未曾体验过的事。 | talk |
| 巡音流歌 | “这样啊！太好了呢～！” | talk |
| 冬弥 | 是的。<br>………… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 巡音流歌 | “怎么了？” | talk |
| 冬弥 | 啊，那个……虽然过得很开心。 | talk |
| 冬弥 | 但也再次让我意识到——<br>我人生经历十分匮乏，还有那么多不会的事。 | talk |
|  | bgm00039 | 声音 |
| 冬弥 | 搭不来帐篷，也不会生火，<br>做菜也磕磕碰碰的…… | talk |
| 巡音流歌 | “呵呵呵，我觉得你也不是什么都不会哦？” | talk |
| 巡音流歌 | “无论是谁，都有‘那个人能做的事’。” | talk |
| 冬弥 | ……是这样吗？ | talk |
| 巡音流歌 | “嗯。看你们唱歌的时候我就这么想了。” | talk |
| 巡音流歌 | “正因为有了冬弥的乐理知识和音感，<br>大家才能安心地唱歌。” | talk |
| 巡音流歌 | “现在也一样哦。<br>你拥有的知识可能会在意想不到的地方派上用场，<br>我相信一定会有你一展拳脚的地方。” | talk |
| 冬弥 | ……谢谢你，流歌姐。 | talk |
| 彰人的声音 | 喂，冬弥！<br>你在发什么呆啊？ | talk |
| 冬弥 | 啊……抱歉！刚才流歌姐…… | talk |
| 巡音流歌 | “啊，不用管我了。<br>和大家去玩吧。” | talk |
| 巡音流歌 | “毕竟是你难得的体验嘛！” | talk |
| 冬弥 | ……嗯。<br>谢谢你。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a003001 | 背景变化 |
|  | 森林中 | 字卡 |
| 冬弥 | ……这里就是森林吗？ | talk |
| 杏 | 亲身体验后，有什么感想吗？ | talk |
| 冬弥 | ……说到这个。 | talk |
| 冬弥 | 我终于能理解小豆泽所说的，<br>“通透”了。 | talk |
| 冬弥 | 能清晰地听到，<br>鸟叫声、附近小溪的潺潺流水声，以及风的声音。 | talk |
| 冬弥 | 让人心里——十分宁静。 | talk |
| 冬弥 | ……对了，这个氛围<br>如果用我负责的那部分来唱的话…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 冬弥 | ♪————————…… | talk |
| 冬弥 | ……应该是这种感觉吧？ | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 心羽 | ……好厉害！<br>和我心里想的完全一样，青柳！ | talk |
| 冬弥 | 真的吗？那太好了。 | talk |
| 彰人 | ……真是的，领悟得那么快。 | talk |
| 杏 | 我们也不能输。 | talk |
| 冬弥 | 不过，这里真舒服啊。<br>本以为到了冬天，草木都开始凋零了，<br>没想到还能看到那么多植被。 | talk |
| 杏 | 是啊。<br>——啊，这个，这种野草可以吃哦。 | talk |
| 心羽 | 咦？真的吗？ | talk |
| 杏 | 嗯。菊芋的根很好吃的。<br>可以做成天妇罗，还可以煮着吃。 | talk |
| 心羽 | 原来如此……！<br>小杏懂的真多。 | talk |
| 彰人 | 别吃了不该吃的，然后闹肚子啊。 | talk |
| 杏 | 真是的，都说这个是可以吃的了！<br>啊，那边也有。<br>我想采一些回去，可以等我一下吗？ | talk |
| 心羽 | 那我也来帮忙。 | talk |
| 冬弥 | 我也可以试试吗？ | talk |
| 彰人 | ……哎。<br>好吧。 | talk |
| 杏 | ……太好了，采了好多！ | talk |
| 彰人 | 没想到采了这么多。<br>吃得完吗？ | talk |
| 杏 | 没事、没事！<br>我们有四个人呢，煮熟以后这些量应该刚刚好。 | talk |
| 杏 | 那我们差不多就回去吧。<br>我看看……我们应该是从那边过来的吧？ | talk |
| 彰人 | 你别自顾自地走。<br>仔细看看手机里的GPS……嗯？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 彰人 | ……没信号？ | talk |
| 心羽 | 咦？ | talk |
| 彰人 | 不会吧。<br>刚才明明还有的啊。 | talk |
|  | bgm00021 | 声音 |
| 心羽 | 是、是的！刚才还有微弱的信号，<br>我还想应该没事的……怎么会这样？ | talk |
|  | se00183 | 声音 |
| 心羽 | 啊，GPS也没反应了……！ | talk |
| 杏 | 咦？！为、为什么？！ | talk |
| 冬弥 | ……难道是因为天气？ | talk |
| 冬弥 | 我也不是很懂，但听说GPS还有手机信号，<br>都会受到天气影响。 | talk |
| 杏 | 啊！<br>说起来，刚才就有点起雾了！ | talk |
| 心羽 | 我、我们该怎么办啊……！ | talk |
| 彰人 | 总之先冷静下来。<br>这种时候越着急越容易出错。 | talk |
| 彰人 | 有没有办法，能知道我们现在处于什么位置呢…… | talk |
| 冬弥 | 啊……！我有这里的导览图。<br>以防万一我把它带上了。 | talk |
| 杏 | 真的？！冬弥，你太棒了！ | talk |
| 冬弥 | 不过光凭这个，也没法知道我们现在所处的位置…… | talk |
| 冬弥 | 如果能知道营地的位置，<br>再弄清楚方向就能回去了……<br>但我没带指南针，抱歉。 | talk |
| 心羽 | 别这么说！<br>即使只有一张地图也已经帮大忙了！ | talk |
| 冬弥 | 我看过的书里说，只要能确定来时的方向，<br>然后朝着那个方向往回走也是一种方法……<br>你觉得呢，彰人。 | talk |
| 彰人 | ……有道理。<br>或许还能发现一两处有印象的地方。 | talk |
| 彰人 | 好，那我们回去的时候，边走边看吧。 | talk |
| 杏&心羽 | “嗯！” | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a003003 | 背景变化 |
| 心羽 | 啊……天越来越黑了…… | talk |
|  | bgm00106 | 声音 |
| 彰人 | ……这下麻烦了。<br>天一黑，就更难看清来时的路了。 | talk |
| 彰人 | 我们这算是迷路了吧。 | talk |
| 杏 | 咦咦咦……！ | talk |
| 杏 | ——这样不行。<br>得保持冷静！ | talk |
| 心羽 | 再这样下去，我们就得露宿野外了…… | talk |
| 杏 | 露宿野外最怕的就是寒冷。<br>虽然大家都穿得挺暖和，但就算这样<br>还是很难熬过寒冬的夜晚。 | talk |
| 彰人 | 我们的火柴也留在了营地，<br>就算想生火也有心无力啊…… | talk |
| 心羽 | 嗯……而且现在还起雾了，<br>树枝受潮后也很难点燃。 | talk |
| 杏 | 唔…… | talk |
| 冬弥 | ………… | talk |
| 冬弥 | （……有什么办法能摆脱当前的困境呢。） | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_c001501 | 背景变化 |
| 巡音流歌 | “无论是谁，都有‘那个人能做的事’。” | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_a003003 | 背景变化 |
| 冬弥 | （现在我所能做的事——） | talk |
| 杏 | 啊——<br>大家，快抬头看！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_c001703 | 背景变化 |
|  | bgm00039 | 声音 |
| 心羽 | 啊，星星……！ | talk |
| 彰人 | ……好厉害啊。满天繁星。 | talk |
| 冬弥 | 没想到，能看到这么多星星…… | talk |
| 冬弥 | ——真美啊。 | talk |
|  | bg_c001603 | 背景变化 |
| 心羽 | ……如果没有迷路，<br>我们一定能更加沉醉于这片景色…… | talk |
| 杏 | 这没办法嘛。<br>现在我们先尽力解决眼下的困境吧，心羽。 | talk |
| 心羽 | 嗯…… | talk |
| 冬弥 | …………<br>嗯……？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 冬弥 | （——对了！既然能看到星星……！） | talk |
| 彰人 | 嗯？怎么了？ | talk |
| 冬弥 | （……看不到？怎么会这样？） | talk |
| 冬弥 | （原来如此，现在是冬天，所以它被树挡住了……<br>既然这样——！） | talk |
|  | se00069 | 声音 |
|  | se00174 | 声音 |
| 心羽 | 咦？青柳？ | talk |
| 杏 | 喂……你怎么了冬弥！<br>为什么突然爬树！ | talk |
| 冬弥 | 抱歉！<br>我想证实一下我的想法！ | talk |
| 彰人 | 爬树能证实什么想法？！ | talk |
|  | se00069 | 声音 |
| 冬弥 | 唔……！ | talk |
| 冬弥 | （树皮扎到手指了……！） | talk |
|  | bgm00051 | 声音 |
| 冬弥 | （而且起雾后树干受了潮，脚下有些打滑……） | talk |
| 冬弥 | （……爬树比想象中要难。） | talk |
| 冬弥 | （我怎么……什么忙都帮不上呢。） | talk |
| 冬弥 | （但是，现在管不了那么多了！<br>只要能爬到树顶，就一定能——！） | talk |
| 冬弥 | 唔……！ | talk |
| 冬弥 | ……一定能看到的！ | talk |
| 冬弥 | ——找到了。仙后座。 | talk |
| 冬弥 | 利用仙后座上五颗明亮的星星，<br>将其两侧分别进行连接，并将直线延伸，取其交点，<br>然后和星座中间的那颗星进行连接。最后再将这条线延伸五倍—— | talk |
| 冬弥 | 找到了！北极星！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 杏 | 咦？ | talk |
| 心羽 | 啊……我明白了！<br>如果看到了北极星，就能知道哪个方向是北了！ | talk |
| 冬弥 | 再对照我带来的导览图，<br>我们就能回营地了。 | talk |
| 杏 | 太……太好了！<br>冬弥，谢谢你！ | talk |
| 彰人 | ……不愧是你啊。<br>帮大忙了，冬弥。 | talk |
| 彰人 | 对了，冬弥，你……<br>爬那么高要不要紧啊？ | talk |
| 冬弥 | ……什么？ | talk |
| 彰人 | 你——不是有恐高症嘛。 | talk |
| 冬弥 | …………………… | talk |
| 心羽 | 啊……！青柳僵住不动了！！ | talk |
| 杏 | 喂……彰人！<br>你干嘛提醒他啊？！ | talk |
|  | bgm00015 | 声音 |
| 彰人 | 啊？这能怪我？！ | talk |
| 冬弥 | ……没、没关系……的……<br>既然能爬上来……一定可以爬下去的……应该…… | talk |
| 心羽 | 青、青柳，加油……！ | talk |
| 杏 | 加、加油啊冬弥～！ | talk |
| 彰人 | 坚强点冬弥！<br>我们一起回营地去！ | talk |
| 冬弥 | 没事的……我能……爬、爬下来的…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_c001503 | 背景变化 |
|  | se_event_camp_2021_005 | 声音 |
|  | 营地 | 字卡 |
| 杏 | ……好了！烧烤和橄榄油焗菜都完成了！<br>然后再来做奶酪火锅！ | talk |
| 心羽 | 哇……！好香啊！ | talk |
| 杏 | 幸好进森林前把准备工作都做完了！<br>现在只要加热一下就能吃了。 | talk |
| 杏 | 冬弥缓过来了吗？<br>你刚从树上下来的时候，膝盖不停地打颤。 | talk |
| 冬弥 | ……抱歉。给你们添麻烦了。 | talk |
| 彰人 | 别在意。<br>没有你我们根本就回不来。<br>别说添麻烦，你简直是我们的大恩人啊。 | talk |
| 心羽 | 是的！谢谢你，青柳！ | talk |
| 冬弥 | ……这样啊。 | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_c001501 | 背景变化 |
| 巡音流歌 | “无论是谁，都有‘那个人能做的事’。” | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_c001503 | 背景变化 |
| 冬弥 | ……流歌姐说得没错呢。 | talk |
|  | se00028 | 声音 |
| 巡音流歌 | “——嗯～？我怎么了～？” | talk |
| 冬弥 | 哇……！<br>流歌姐？！ | talk |
| 杏 | 啊，流歌姐！<br>怎么了？为什么突然从冬弥的手机里冒出来？ | talk |
| 巡音流歌 | “抱歉打扰你们了！<br>大家都很想知道，冬弥还有你们的情况。” | talk |
| 心羽 | 大家——<br>啊，我的手机在发光。 | talk |
| 杏 | 啊，我们的也是—— | talk |
|  | se00028 | 声音 |
| 镜音连 | “哇——好厉害！<br>这都是冬弥，还有大家做的吗？！” | talk |
| 镜音铃 | “好羡慕啊～！！<br>我也想吃烧烤！” | talk |
| KAITO | “哇！还搭了帐篷！<br>在里面打滚一定很开心～！” | talk |
| MEIKO | “你们几个。大家是为了相互磨合，<br>减少彼此认识上的差异而过来的，<br>可别太打扰到他们啊。” | talk |
| 彰人 | 怎么总是喜欢突然冒出来。 | talk |
| 初音未来 | “抱歉。因为流歌说大家露营玩得很开心，<br>所以我们就想过来看看。” | talk |
| 杏 | 啊哈哈！我们一点都不介意哦！<br>来都来了，大家就一起玩吧！ | talk |
| 镜音铃 | “太好啦～！” | talk |
| 镜音连 | “不过，这烤肉看起来好好吃啊。<br>我们也好想吃吃看啊……” | talk |
| MEIKO | “是啊。虽然我们没法在这里和大家共享美食……<br>等回到店里，要不要在露台上办一次烧烤大会？” | talk |
| 镜音连 | “真的？！我要办，我要办！” | talk |
| KAITO | “太好了～！谢谢你，MEIKO！<br>我要烤很多很多好吃的哦♪” | talk |
| 巡音流歌 | “啊哈哈！<br>KAITO也太兴奋了吧～” | talk |
| 杏 | 那我们就开始吃吧！<br>第一串给辛苦努力的冬弥。<br>一口咬上去吧！ | talk |
| 冬弥 | ……一口咬上去？<br>不把东西从竹签上拿下来吗？ | talk |
| 杏 | 拿下来也可以，但是在野外<br>还是一口咬下去更美味哦！ | talk |
| 镜音连 | “没错没错！一口咬上去，一口咬上去！” | talk |
| 冬弥 | 这样啊，那就—— | talk |
| 冬弥 | ……啊。确实很好吃呢。 | talk |
| 冬弥 | 这味道或许是我从小到大吃过的东西里，最美味的了。 | talk |
| 杏 | 真的吗？！太好啦～！ | talk |
| 彰人 | 哦，这个橄榄油焗菜也很好吃。 | talk |
| 杏 | 啊，我说，你怎么自说自话吃起来了啊——<br>给，心羽也一起来吃吧！ | talk |
| 心羽 | 谢谢你，小杏！<br>……呼呼……好好吃！ | talk |
| 彰人 | 唔，这串上面竟然有胡萝卜。 | talk |
| 杏 | 和青椒串在一起，颜色是不是很好看？<br>你要好好吃下去哦—— | talk |
| 初音未来 | “呵呵呵。加油，彰人。” | talk |
| 彰人 | 唔……可恶…… | talk |
| 冬弥 | ………… | talk |
| 冬弥 | ——各位，能占用你们点时间吗？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se_event_camp_2021_005 | 声音 |
| 杏 | 嗯？怎么了？ | talk |
| 冬弥 | 我觉得现在可以唱出满意的歌曲。 | talk |
| 冬弥 | 你们愿意和我一起唱吗？ | talk |
| 心羽 | 当然，没问题！ | talk |
| 彰人 | 那么……就唱那首新歌吧。 | talk |
| 杏 | 好啊！我们就是为了那首歌来的。 | talk |
| 巡音流歌 | “哦，那我们就在旁边，<br>见证你们努力的成果吧。” | talk |
| MEIKO | “好啊！” | talk |
| 冬弥 | 嗯，请务必听我们唱歌。 | talk |
| 冬弥 | 那么，准备。<br>一、二、三、四—— | talk |
| 冬弥 | ♪———— | talk |
|  | bgm00112 | 声音 |
| 彰人 | ♪———— | talk |
| 心羽&杏 | “♪————” | talk |
| 镜音铃 | “哇……！！” | talk |
| KAITO | “这……真是首好歌啊……” | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 杏 | 我们刚才……是不是比平时更合拍了？ | talk |
| 心羽 | 嗯，这是为什么呢？ | talk |
| 彰人 | 明明还没怎么一起练过。 | talk |
| 冬弥 | ……呵呵呵。<br>和我预想的一样。 | talk |
|  | bgm00048 | 声音 |
| 彰人 | 预想？ | talk |
| 冬弥 | 我感觉……今天大家与以往的任何时候相比，<br>都要更合拍。 | talk |
| 冬弥 | 或许是因为<br>今天我们用不同的方式进行了合作吧。 | talk |
| 心羽 | 用不同的方式……是指，<br>一起搭帐篷，还有做料理吗……？ | talk |
| 彰人 | 那些事和唱歌真的有关系吗？ | talk |
| 冬弥 | 不知道。<br>但刚才唱完后，确实比平时更合拍吧？ | talk |
| 彰人 | 那个……确实是那样没错。 | talk |
| 杏 | 呵呵呵，多亏了冬弥，<br>我们也学到了很多呢！ | talk |
| 心羽 | 嗯！这次来得很值！ | talk |
| 杏 | 对了，我带了棉花糖。<br>我们来烤一下当点心吃吧！ | talk |
| KAITO | “真不错啊！上面再浇些巧克力酱吧！” | talk |
| 巡音流歌 | “夹在饼干里面应该也很好吃。” | talk |
| 初音未来 | “你们两个已经垂涎三尺了是吧。” | talk |
| 心羽 | 呵呵呵…… | talk |
| 彰人 | 话说，心羽拍了不少照片吧。<br>都拍了些什么？ | talk |
| MEIKO | “哎呀，还拍照片了啊！<br>我也想看看。” | talk |
| 心羽 | 嗯……好的！<br>这张是正在切甜椒的青柳。 | talk |
| 初音未来 | “这是……” | talk |
| 冬弥 | ……好严肃的表情。 | talk |
| 彰人 | 确实。眉头皱得好紧。 | talk |
| 杏 | 啊，对了对了，待会儿我们一起合张影吧！<br>只顾着帮我们拍照多寂寞啊！ | talk |
| 冬弥 | 有道理。<br>既然这样……小豆泽。 | talk |
| 冬弥 | 之后可以把照片发我一份吗？<br>我想把这张合影贴在我的房间里。 | talk |
| 彰人 | 你还要打印出来啊？<br>真讲究。 | talk |
| 杏 | 那我就把照片设为手机的待机画面吧。<br>记得再拍张竖过来的哦♪ | talk |
| 心羽 | 呵呵呵，那就横的竖的各来一张吧。 | talk |
| 彰人 | 喂，别管拍照了，棉花糖快烤焦了。 | talk |
| 杏 | 咦？啊，要焦了要焦了！ | talk |
| 镜音连 | “哇！<br>烧起来了！” | talk |
| KAITO | “噫～！” | talk |
| 冬弥 | ……哈哈。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 冬弥 | （搭帐篷、生火、做料理、<br>进森林、迷路、看星星、爬树——） | talk |
| 冬弥 | （今天经历了好多未曾体验过的事。） | talk |
| 冬弥 | （……以前，我觉得自己哪里都去不了。） | talk |
| 冬弥 | （在房间里面对乐谱的日子便是我的人生。） | talk |
| 冬弥 | （但是——现在不一样了。） | talk |
| 冬弥 | （我相信今后，<br>还会有更多超出我想象的体验。） | talk |
|  | bgm00017 | 声音 |
| 冬弥 | （——今天发生的这一切，我会珍藏一生。） | talk |
|  | bg_c001703 | 背景变化 |
| 冬弥 | ……谢谢你们。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |


## 分话

- **话1**：自由的歌声（event_44_01）
- **话2**：看不见的景色（event_44_02）
- **话3**：为了成长（event_44_03）
- **话4**：心潮澎湃的夜晚（event_44_04）
- **话5**：来搭帐篷吧！（event_44_05）
- **话6**：我们各自能做到的事（event_44_06）
- **话7**：只有我能做到的事（event_44_07）
- **话8**：大家一起欣赏同样的景色（event_44_08）

## 概要

https://storage.sekai.best/sekai-cn-assets/event_story/…（SEKAI master database + SEKAI Viewer 资源，官方文本）
